# Описание
### О студенте:

Бесчетнов Павел Константинович, БПМИ-153.

Проект "Веб-приложение для автоматической обработки новостей"

### Решаемая задача:

Создать Android-приложение -- игра на эрудицию по свежим новостям.

Оно поможет пользователям оставаться в курсе последних событий (+ в хорошем настроении).

### Используемые технологии:

В качестве среды разработки будет использоваться Android Studio 2.2 -- наиболее удобная IDE для Андроид.

Код будет написан на языке Java с помощью API-интерфейсов Android.
Макеты экранов приложения будут размещаться в файлах XML.

В качестве базы данных на Android-устройстве будет использоваться SQLite.

Для размещения информации будет использоваться Amazon Web Server (так как он бесплатный на год) с базой данных MySQL.

Для парсинга сайтов с новостями будет написан скрипт на языке Python 3.

Для генерации вопросов по текстам новостей будут использоваться Pymorphy2 и Mystem.

### План работы:

1. Изучить разработку под Android (до 09.01.17).
2. Создать базовое приложение с возможностью выбирать ответ среди вариантов на определенный вопрос (до 20.01.17).
3. Добавить экран со статистикой пользователя (до 05.02.17).
4. Настроить веб-сервер, установить базу данных (до 28.02.17).
5. Научиться парсить некоторые новостные сайты и складывать информацию в БД на сервере (до 03.03.17).
6. Разобраться с Pymorphy2 и Mystem, придумать алгоритм генерации вопросов к новостным статьям (до 25.03.17).
7. Организовать передачу данных между устройством и сервером (до 03.04.17).
8. Продолжать улучшать приложение.

# Отчет за вторую контрольную

Находится в [отдельном файле](https://github.com/geomslayer/hse-project/blob/master/REPORT_KT2.md).

# Отчет за третью контрольную точку

Находится в [отдельном файле](https://github.com/geomslayer/hse-project/blob/master/REPORT_KT3.md).
